♪ 火等的模样好不具想 ♪
♪ 你用皮肤感受你的流向 ♪
♪ 你竟然能做到带走阳光 ♪
♪ 我以为的跟随过了量 ♪
♪ 像风一样 ♪
♪ 你靠近云都下降 ♪
♪ 你卷起切层海浪 ♪
♪ 我躲也不躲 ♪
♪ 往里闯 ♪
♪ 你不就像像风一样侵略时沙沙作响 ♪
♪ 再宣布回背负晴朗 ♪
♪ 就好像我们两个没爱过一样 ♪
♪ 像风一样 ♪
♪ 触摸时温柔流淌 ♪
♪ 席卷我酸 ♪
♪ 所有抵抗不急着要我投降 ♪
♪ 你不就想像风一样 ♪
♪ 你离开不声不响 ♪
♪ 我喜欢这种收场 ♪
♪ 我也就没什么可骄傲的地方 ♪
♪ 像孩子那样哭着闹着啊 ♪
♪ 像大人那样安静沉稳的活得高亢低落 ♪
♪ 高亢低落 ♪
♪ 有个沙漏在心中荡漾 ♪
♪ 默许时间让皱纹蔓延了 ♪
♪ 对在意的事手也握紧了 ♪
♪ 不愿得过且过 ♪
♪ 可无可有 ♪
♪ 不是命运 ♪
♪ 只是我最深爱的时间啊 ♪
♪ 来吧 ♪
♪ 再重来一次 ♪
♪ 我都会没有明天般挥霍着找到你时间 ♪
♪ 走吧 ♪
♪ 我依然爱上那个她 ♪
♪ 没有明天的去爱着 ♪
♪ Forever young ♪
♪ Forever ♪
Young
♪ 学着遥望手 ♪
♪ 却不会放我 ♪
♪ 多骄傲 ♪
♪ 这是我的骨架 ♪
♪ 我的内脏对吗 ♪
♪ 你深爱着那样的我对吗 ♪
♪ 遇到每个女孩 ♪
♪ 我都会告诉她 ♪
♪ 你该那样爱上 ♪
♪ Forever young ♪
♪ forever young啊 ♪
♪ 你和我 ♪
♪ 啊我 ♪
♪ 小婴儿那样哭着闹着 ♪
♪ 我哄她说 ♪
♪ 你该变成信徒般紧握着为爱情合掌 ♪
♪ 因为你会垂直活着 ♪
♪ 水平留恋着 ♪
♪ 我一哼一声 ♪
♪ 渺胜过尘埃 ♪
♪ 我一刀一剪折成了永恒 ♪
♪ 我不知不觉不知不觉换我的模样 ♪
♪ 成你的模样哦 ♪
♪ 时间啊 ♪
♪ 来吧 ♪
♪ 我也曾让你受过伤 ♪
♪ 拥有一切都还渴望 ♪
♪ 还寻着时间啊 ♪
♪ 走吧 ♪
♪ 我也曾为你去流浪 ♪
♪ 我还是这样 ♪
♪ 我愿意这样 ♪
♪ Forever young ♪
♪ 怎么爱一个人 ♪
♪ 我都没忘 ♪
♪ 20年后还是一样轻狂 ♪
♪ 一样不枉对吗 ♪
♪ 你深爱着那样的我对吗 ♪
♪ 那天我离去了 ♪
♪ 我会告诉他 ♪
♪ 你该那样爱上 ♪
♪ Forever young ♪
♪ Ho ♪
♪ 和我 ♪
♪ Forever young ♪
♪ 一幕 ♪
♪ 和我 ♪
♪ 我曾经幻想过无数可能 ♪
♪ 与你住在海边吹山间的风 ♪
♪ 能和你畅所欲言 ♪
♪ 能和你拥抱午夜 ♪
♪ 不顾周遭的变迁 ♪
♪ 总有理由 ♪
♪ 不必妥协 ♪
♪ 我未曾想过这一种可能 ♪
♪ 某种无奈渐渐渐入你眼神 ♪
♪ 拍一张你的照片 ♪
♪ 你用帽檐遮住脸 ♪
♪ 试图不让自己在言语之间 ♪
♪ 像一曲寒暄 ♪
♪ 我们拍过的一张张照片都印在我脑海里面 ♪
♪ 人生还长 ♪
♪ 我要慢慢整理和纪念 ♪
♪ 你说我对感情过多执念 ♪
♪ 自己扮成多幽默 ♪
♪ 冷忽而缱绻 ♪
♪ 你别偷偷流泪 ♪
♪ 删那些照片 ♪
♪ 我未曾想过这一种可能 ♪
♪ 整个城市嗅不到你的体温 ♪
♪ 与你搭乘的列车停在触动的黄昏 ♪
♪ 你在这一站背对我不说话 ♪
♪ 走入了晚霞 ♪
♪ 我们拍过的一张整这片都印在我脑海里面 ♪
♪ 人生还长 ♪
♪ 波要漫漫整理和纪念 ♪
♪ 你说我对感情过多执念 ♪
♪ 自己般承诺莫能忽而坚决 ♪
♪ 你别偷偷流泪 ♪
♪ 删那些照片 ♪
♪ 我们拍过的一张张照片都印在我脑海海里面 ♪
♪ 人生还长 ♪
♪ 我要慢慢整理和纪念 ♪
♪ 你说我对感情过多多执念 ♪
♪ 四季半程多么冷酷而坚决 ♪
♪ 我猜你也不舍删那些照片 ♪
♪ 我已做好了所有准备 ♪
♪ 随时将自己燃尽成灰 ♪
♪ 一场美梦 ♪
♪ 对不对 ♪
♪ 一句可惜 ♪
♪ 会不会 ♪
♪ 其实没什么可贵 ♪
♪ 蕴藏着该落日的余晖 ♪
♪ 身体需在入夜前麻醉 ♪
♪ 理性的话太尖锐 ♪
♪ 冲动终将会消退 ♪
♪ 不如就随它破碎 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 在夜里跳舞 ♪
♪ 我不想要所有不属于我的归宿 ♪
♪ 一边再留恋 ♪
♪ 一边在掩护 ♪
♪ 最后打消心里对你所有的寄托在夜里跳舞 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 献给这座城市司空见惯的孤独 ♪
♪ 总有人在乎 ♪
♪ 总有人羡慕 ♪
♪ 总有人与我同舞 ♪
♪ 将你溶解在我的身体 ♪
♪ 风缠绕过嘴河每个缝隙 ♪
♪ 淋着7月的雨滴上野合 ♪
♪ 布鲁克林 ♪
♪ 回到事发的原地 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 在夜里跳舞 ♪
♪ 我不想要所有不属于我的归宿 ♪
♪ 一边在流泪 ♪
♪ 一边在演播 ♪
♪ 最后打消心里对你所有的企图 ♪
♪ 在夜里跳舞 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 献给这座城市司空见惯的孤独 ♪
♪ 总有人在乎 ♪
♪ 总有人羡慕 ♪
♪ 总有人与我同舞 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 在夜里跳舞 ♪
♪ 用我支离破碎 ♪
♪ 换你一刻的眷顾 ♪
♪ 不归的归途 ♪
♪ 不落的夜幕 ♪
♪ 共同陷入一场大梦之中 ♪
♪ 在虚度 ♪
♪ 在夜里跳舞 ♪
♪ 我在夜里跳舞 ♪
♪ 留给这个城市不值一提的风度 ♪
♪ 不要人在乎 ♪
♪ 不要人羡慕 ♪
♪ 若我能与你同舞 ♪
♪ 心里的一声巨响 ♪
♪ 谎言外包裹的糖和猎人拿起的枪 ♪
♪ 天真以为可以溶解伪装 ♪
♪ 越是热烈 ♪
♪ 越滚烫 ♪
♪ 越荒唐的就越嚣张 ♪
♪ 别让心底的柔软坚强 ♪
♪ 让该原谅的都被原谅 ♪
♪ 所以 ♪
♪ 人的成长不过就是用心交换阵痛一场 ♪
♪ 但每多一次成长 ♪
♪ 都会多长出一个分身天地 ♪
♪ 一抗世事无常 ♪
♪ 你来我往 ♪
♪ 就当做一场人生课堂 ♪
♪ 别遮住善意的光 ♪
♪ 别被分身隐藏 ♪
♪ 天真以为可以溶解伪装 ♪
♪ 越是热烈 ♪
♪ 越滚烫 ♪
♪ 越荒唐的就越嚣张 ♪
♪ 别让心底的柔软坚强 ♪
♪ 让该原谅的都被原谅 ♪
♪ 所以 ♪
♪ 人的成长不过就是用心交换阵痛一场 ♪
♪ 但每多一次成长 ♪
♪ 都会多长出一个根深地藏 ♪
♪ 世事无常 ♪
♪ 你来我往 ♪
♪ 就当做一场人生课堂 ♪
♪ 别遮住善意的光 ♪
♪ 别被分身隐藏 ♪
♪ 如果离别是为了梦 ♪
♪ 再见一面 ♪
♪ 爱是想念后的抛物线 ♪
♪ 离开时渐行渐远 ♪
♪ 而我们总是擦肩 ♪
♪ 这次再见 ♪
♪ 如果是最后的一面 ♪
♪ 越是失眠后的分割线 ♪
♪ 春天已开始落叶 ♪
♪ 7月里也会下雪 ♪
♪ 刚刚我错过的大雨 ♪
♪ 握不住的盛夏 ♪
♪ 飘过的掩饰 ♪
♪ 你买却又一圈 ♪
♪ 我多想是路过你的风 ♪
♪ 忍不住落回你眼中 ♪
♪ 凭什么绕不开 ♪
♪ 翻不过的盛夏 ♪
♪ 有些远方 ♪
♪ 让风代替我们抵挡 ♪
♪ 没勇气说完的那句话 ♪
♪ 希望有人听过他 ♪
♪ 这次再见 ♪
♪ 如果是最后的一面 ♪
♪ 越是失眠后的分割线 ♪
♪ 门春天已开始落叶 ♪
♪ 7月里也会下雪 ♪
♪ 刚刚我错过的大雨 ♪
♪ 握不住的盛夏 ♪
♪ 飘过的云是泥瓦意 ♪
♪ 却又一圈 ♪
♪ 我多想试过你的风 ♪
♪ 忍不住落回你眼中 ♪
♪ 懂凭什么绕不开 ♪
♪ 翻不过的盛夏 ♪
♪ 有谁远方让风代替我们抵挡 ♪
♪ 没勇气说完的那句话 ♪
♪ 希望有人听过他 ♪
♪ 让你听见风缓缓的缓缓摇曳 ♪
♪ 时光卷起了回忆 ♪
♪ 慢慢翩翩 ♪
♪ 任风听我说说那句告别 ♪
♪ 在这个落月下雪的季节 ♪
♪ 看看我错过的大雨 ♪
♪ 握不住的盛夏 ♪
♪ 飘过的云是匹马 ♪
♪ 一圈又一圈 ♪
♪ 我多像是路过你的风 ♪
♪ 忍不住落回你眼中 ♪
♪ 凭什么绕不开 ♪
♪ 翻不过的盛夏 ♪
♪ 用是远方 ♪
♪ 让风代替我们抵挡 ♪
♪ 没勇气说完的那句话 ♪
♪ 希望有人听过他 ♪
♪ 你闪耀过那太阳 ♪
♪ 让花树盛开未凋落 ♪
♪ 双手牵过那张吻 ♪
♪ 相恋过错结成守候 ♪
♪ 也已试过那美好 ♪
♪ 从眼中千万次路过 ♪
♪ 我无暇相拥 ♪
♪ 那悸动会凝结成琥珀 ♪
♪ 每当你开口 ♪
♪ 这一招 ♪
♪ 连命运都静默 ♪
♪ 晚霞拂过 ♪
♪ 你的轮廓 ♪
♪ 就知道日落带走梦 ♪
♪ 留下我不难过 ♪
♪ 全部尘埃落在你心中 ♪
♪ 像烟花爱过奔向星空 ♪
♪ 不怕痛 ♪
♪ 从不怕燃烧 ♪
♪ 哪怕瞬间闪烁 ♪
♪ 就挥霍眼泪深邃碧海边 ♪
♪ 泡沫烛获自由 ♪
♪ 如果曾被你记得就足够 ♪
♪ 我期待过那眼泪让大雨倾斜为彩虹 ♪
♪ 双手牵过那温柔 ♪
♪ 把错过转身交给风 ♪
♪ 也成全过那白雪在手心融化成河流 ♪
♪ 藏在脉搏 ♪
♪ 那悸动 ♪
♪ 想到你就跳动 ♪
♪ 每当你开口 ♪
♪ 这宇宙连命运都静默啊 ♪
♪ 你用什么 ♪
♪ 描绘着我 ♪
♪ 就知道日落有笑容 ♪
♪ 有泪流 ♪
♪ 不难过 ♪
♪ 当我回头 ♪
♪ 你等不等我 ♪
♪ 像烟花爱过奔向星空 ♪
♪ 不怕痛 ♪
♪ 从不怕燃烧 ♪
♪ 哪怕瞬间闪烁 ♪
♪ 这会化眼泪 ♪
♪ 谁在彼岸边 ♪
♪ 泡沫重获自由 ♪
♪ 如果曾被你记得 ♪
♪ 就足够 ♪
♪ 我爱你没错 ♪
♪ 多想亲口对你说 ♪
♪ 是你改写了我 ♪
♪ 就挥霍眼泪深邃碧海边泡沫 ♪
♪ 找到我 ♪
♪ 如果曾没你记得 ♪
♪ 就足够 ♪
♪ 永远都记得最初的自己 ♪
♪ 相信去爱只需要有勇气 ♪
♪ 骄傲的日夜驻守 ♪
♪ 用心追赶天际 ♪
♪ 殊不知 ♪
♪ 一路上都停着雨 ♪
♪ 单纯却亮了 ♪
♪ 紧握的心 ♪
♪ 恍惚中 ♪
♪ 窗外响起 ♪
♪ 催着悲喜通鸣 ♪
♪ 要多少遗憾来澄清 ♪
♪ 人 ♪
♪ 被回忆纠缠着前行 ♪
♪ 眼看月落乌啼 ♪
♪ 长出离忘怀的深情 ♪
♪ 多少的光阴成全了潮汐的云 ♪
♪ 饱受着却沧桑不起 ♪
♪ 散落的皱眉都来不及 ♪
♪ 多少的光阴能将那懵懂再揪起 ♪
♪ 哪怕在背影里丢了最初的自己 ♪
♪ 有多少夜来澄清 ♪
人
♪ 被回忆纠缠着清晰 ♪
♪ 眼看月落乌啼 ♪
♪ 仗着无力忘怀的深情 ♪
♪ 多少的光阴成全了潮汐的抑郁 ♪
♪ 饱受着却藏算不清 ♪
♪ 散落的皱眉都来不及 ♪
♪ 多少的光阴能将那梦断再敲起 ♪
♪ 哪怕在背影里追着最初的自己 ♪
♪ 总会在盼望里牵起最初的 ♪
♪ 自己 ♪
♪ 感谢忙碌的生活 ♪
♪ 不让人追究 ♪
♪ 太难为的永恒 ♪
♪ 只是空气渐冷的时候 ♪
♪ 我会想到你 ♪
♪ 才想到我不能 ♪
♪ 我们也会说笑着 ♪
♪ 努力的天真 ♪
♪ 坦诚的可能 ♪
♪ 绝口不提故事的最后还是差一点还是没有实现 ♪
♪ 假如你还爱着我 ♪
♪ 爱有多好呢 ♪
♪ 你会赶在日暮之前回到我身边 ♪
♪ 假如我还爱着你 ♪
♪ 我又说远了 ♪
♪ 谁也不许太可怜 ♪
♪ 我们的相处已经还给时间 ♪
♪ 整个午夜都亮了 ♪
♪ 我们的回忆开始有了影子 ♪
♪ 原来清醒最无不于事 ♪
♪ 想着你的我也不得不诚实 ♪
♪ 假如你还爱着我 ♪
♪ 爱有多好呢 ♪
♪ 你会赶在日暮之前回到我身边 ♪
♪ 假如我还爱着你 ♪
♪ 我又说远了 ♪
♪ 谁也不需太可怜 ♪
♪ 我们的相处已经还给时间 ♪
♪ 有一生相助 ♪
♪ 我们太有 ♪
♪ 时间 ♪